bcryptjs - criptografar as nossas senhas.

connect-flash - permite que os desenvolvedores enviem uma mensagem sempre que um usuário estiver redirecionando para uma página da web especificada. 

cookie-parser - armazenar dados dos usuários no navegador.

cookie-session - armazena informações temporárias no computador do usuário.

express-flash - permite o envio de menssagens flash.

express-handlebars

express-session - armazenar dados das sessões no servidor

session-file-store - armazena dados de sessões

mysql2

nodemon

sequelize

express